A force de contempler la mer, on fini un jour par la prendre.
Celui qui marche droit trouve toujours la route assez large.
Demain soufflera le vent de demain.
Horizon pas net, reste à la buvette.
Quand les mouettes ont pied, il est temps de virer.
Qui trop écoute la météo, passe sa vie au bistro.
L’ombre du Zebre n’est pas raye.
Celui qui met la table ne debarrasse pas.
Il ne faut pas croire ce que lon voit mais ce que l’on comprend.
Tout est relatif c’est le seul principe absolu.
Alea jacta est « le sort en est jeté ».
Un con qui avance va plus loin qu’un intellectuel qui pense.
Les carrottes sont que huit.
L’ete il fait plus chaud que l’hiver.
Ne rien faire, mais le faire bien.
Ne rien faire, mais le faire bien.
Comment peut-on trouver un chauve repoussant alors que justement ses cheveux ne repoussent pas ?
Tranquillement suspendu la tête en bas au fond de la grotte, un chauve sourit.