A force de contempler la mer, on fini un jour par la prendre.
Celui qui marche droit trouve toujours la route assez large.
Demain soufflera le vent de demain.
Horizon pas net, reste à la buvette.
Quand les mouettes ont pied, il est temps de virer.
Qui trop ecoute la meteo, passe sa vie au bistro.
L ombre du Zebre n est pas raye.
Celui qui met la table ne debarrasse pas.
Il ne faut pas croire ce que l on voit mais ce que l on comprend.
Tout est relatif c est le seul principe absolu.
Alea jacta est - le sort en est jete.
Un con qui avance va plus loin qu’un intellectuel qui pense.
Les carrottes sont que huit.
L ete il fait plus chaud que l hiver.
Ne rien faire, mais le faire bien.
Comment peut-on trouver un chauve repoussant alors que justement ses cheveux ne repoussent pas ?
Tranquillement suspendu la tete en bas au fond de la grotte, un chauve sourit.
Mieux vaut un cheval sans selle qu'une selle sans cheval.
Si tu as envie de travailler, assieds-toi et ça te passera.
Quand les mouettes ont pied, il est temps de virer.
Le danger en mer, c'est la terre.
Qui coule au fond, n'est pas Breton.
Quand la mer baisse, les rochers montent.
Qui vole un boeuf est vachement muscle.
Quand le coucou chante en Mai c’est qu Avril est termine
Pingouins dans les champs, hiver mechant.
Des tresses a chien sont aussi ridicules que des Natacha.
Mozart etait tellement precoce qu a 35 ans, il etait deja mort.
Il y a tellement de choses qu on voudrait avoir faites hier et si peu qu on a envie de faire aujourd hui.
Un sens interdit, en somme ce n est qu'un sens autorise, mais pris à l'envers.
Ne remets pas a demain ce que tu peux faire apres-demain.